Pourquoi les poissons vivent-ils dans l'eau salée ? Parce que le poivre les fait éternuer !
Que dit un citron quand il est content ? "J'ai la pêche !"
Pourquoi les fantômes sont-ils de mauvais menteurs ? Parce qu'on peut voir à travers eux !
Quel est le sport préféré des légumes ? Le squash !
Pourquoi les oiseaux volent-ils vers le sud en hiver ? Parce que c'est trop loin pour marcher !
Que fait un chien quand il a très chaud ? Il halète !
Pourquoi les arbres sont-ils si sages ? Parce qu'ils ont des racines profondes !
Quel est le plat préféré des ordinateurs ? Les chips !
Pourquoi les maths sont-elles tristes ? Parce qu'elles ont trop de problèmes !
Qu'est-ce qu'un fantôme au ski ? Un esprit glisse !
Pourquoi les vaches portent-elles des cloches ? Parce que leurs cornes ne fonctionnent pas !
Que dit un livre à un autre livre ? "On a une histoire à raconter !"
Pourquoi les chats sont-ils de mauvais joueurs de poker ? Parce qu'ils ont toujours un as dans leur manche !
Quel est le fruit préféré des détectives ? La prune (elle a toujours des indices) !
Pourquoi le ciel est-il bleu ? Parce que Dieu a dit : "Que la lumière bleue soit !"
Que fait un crayon quand il s'ennuie ? Il gribouille !
Pourquoi les escargots sont-ils lents ? Parce qu'ils transportent leur maison sur leur dos !
Quel est l'animal le plus heureux ? Le chien, il a toujours la pêche !
Pourquoi les fantômes aiment-ils les ascenseurs ? Parce qu'ils peuvent monter les esprits !
Que dit un pirate quand il a froid ? "Brrr, glaçon !"
Pourquoi les tomates rougissent-elles ? Parce qu'elles ont vu la sauce !
Quel est le légume le plus cool ? Le concombre, il est toujours frais !
Pourquoi les musiciens sont-ils de mauvais pêcheurs ? Parce qu'ils n'attrapent que des notes !
Que dit un miroir quand il est cassé ? "Je me suis mis en mille morceaux !"
Pourquoi les moutons sont-ils si bons en karaté ? Parce qu'ils connaissent le coup de laine !
Quel est le dessert préféré des fantômes ? La mousse au chocolat !
Pourquoi les horloges sont-elles toujours en retard ? Parce qu'elles ont le temps qui passe vite !
Que dit un nuage à un autre nuage ? "On se suit ?"
Pourquoi les kangourous sont-ils de bons boxeurs ? Parce qu'ils ont des poches pour les gants !
Quel est le jeu préféré des lapins ? Le carotte-ball !
Pourquoi les électriciens sont-ils de bons amants ? Parce qu'ils connaissent tous les points sensibles !
Que dit un pain quand il est surpris ? "Mie de rien !"
Pourquoi les poissons sont-ils si intelligents ? Parce qu'ils vivent dans des bancs !
Quel est le mois le plus court de l'année ? Mai, il n'a que quatre lettres !
Pourquoi les clowns sont-ils tristes ? Parce qu'ils ont le moral à zéro !
Que dit un arbre quand il est content ? "Quelle belle feuille de route !"
Pourquoi les abeilles sont-elles si occupées ? Parce qu'elles ont du miel à faire !
Quel est le pays préféré des chats ? La ronron-manie !
Pourquoi les livres ont-ils peur ? Parce qu'ils ont une couverture !
Que dit un chien quand il a mal à la gorge ? "J'ai un chat dans la gorge !"
Pourquoi les pommes de terre sont-elles de mauvaises danseuses ? Parce qu'elles ont deux pieds gauches !
Quel est le fruit le plus drôle ? La banane, elle a toujours la peau !
Pourquoi les fantômes sont-ils si maigres ? Parce qu'ils ne mangent que des esprits !
Que dit un chapeau à un autre chapeau ? "On se couvre ?"
Pourquoi les chats sont-ils si mystérieux ? Parce qu'ils ont neuf vies !
Quel est le métier préféré des poissons ? Pêcheur !
Pourquoi les robots ne pleurent-ils jamais ? Parce qu'ils ont des larmes de fer !
Que dit une porte à une autre porte ? "On se ferme ?"
Pourquoi les girafes ont-elles un long cou ? Parce que leur tête est loin du corps !
Quel est l'instrument préféré des serpents ? Le trombone à coulisse !
Pourquoi les pirates sont-ils si méchants ? Parce qu'ils ont le scorbut !
Que dit une ampoule à une autre ampoule ? "On s'éclaire ?"
Pourquoi les kangourous sautent-ils ? Parce qu'ils n'ont pas de voiture !
Quel est le sport préféré des escargots ? Le ramping !
Pourquoi les coiffeurs sont-ils si bons ? Parce qu'ils ont le coup de ciseaux !
Que dit un ballon à un autre ballon ? "On se gonfle le moral ?"
Pourquoi les poules traversent-elles la route ? Pour aller de l'autre côté !
Quel est le plat préféré des sorcières ? La soupe de citrouille !
Pourquoi les ordinateurs sont-ils si intelligents ? Parce qu'ils ont beaucoup de mémoire !
Que dit un robinet qui chante ? "Do ré mi fa sol la si do !"
Pourquoi les fantômes n'aiment-ils pas le tennis ? Parce qu'ils ont peur des raquettes !
Quel est le magasin préféré des poissons ? La poissonnerie !
Pourquoi les stylos sont-ils si fatigués ? Parce qu'ils ont beaucoup à écrire !
Que dit un biscuit à un autre biscuit ? "On se croque ?"
Pourquoi les éléphants sont-ils si grands ? Parce qu'ils mangent beaucoup de cacahuètes !
Quel est le jeu préféré des chats ? La souris !
Pourquoi les pompiers sont-ils si courageux ? Parce qu'ils ont le feu sacré !
Que dit une étoile à une autre étoile ? "On brille ensemble ?"
Pourquoi les grenouilles sont-elles vertes ? Parce qu'elles mangent des épinards !
Quel est le film préféré des chats ? Miaou-sical !
Pourquoi les boulangers sont-ils si gentils ? Parce qu'ils ont bon pain !
Que dit un savon à un autre savon ? "On se lave ?"
Pourquoi les lions sont-ils les rois de la jungle ? Parce qu'ils ont une crinière !
Quel est le livre préféré des poissons ? Vingt mille lieues sous les mers !
Pourquoi les facteurs sont-ils si rapides ? Parce qu'ils ont le courrier à faire !
Que dit un parapluie à un autre parapluie ? "On s'ouvre ?"
Pourquoi les abeilles piquent-elles ? Parce qu'elles ont un dard !
Quel est le sport préféré des livres ? Le feuille à feuille !
Pourquoi les clowns font-ils rire ? Parce qu'ils sont des pitres !
Que dit un fantôme quand il est en colère ? "Je suis hors de moi !"
Pourquoi les serpents ne marchent-ils pas ? Parce qu'ils rampent !
Quel est le métier préféré des nuages ? Météorologue !
Pourquoi les chats dorment-ils beaucoup ? Parce qu'ils ont une vie de chat !
Que dit un arbre quand il tombe ? "Ça alors, quelle chute !"
Pourquoi les escargots sont-ils si romantiques ? Parce qu'ils laissent des traces baveuses !
Quel est le fruit préféré des musiciens ? La mandarine !
Pourquoi les poissons rouges tournent-ils en rond ? Parce qu'ils cherchent leur chemin !
Que dit un livre de recettes à un autre livre ? "On a du goût !"
Pourquoi les chauves-souris dorment-elles la tête en bas ? Parce que c'est plus facile pour elles de s'envoler !
Quel est le jeu préféré des fantômes ? Cache-cache !
Pourquoi les cactus sont-ils si piquants ? Pour ne pas qu'on les embrasse !
Que dit un verre à un autre verre ? "On se vide un coup ?"
Pourquoi les kangourous ont-ils une poche ? Pour ranger leurs affaires !
Quel est le plat préféré des vampires ? La croque-monsieur !
Pourquoi les pirates ont-ils une jambe de bois ? À cause des prix cassés !
Que dit un téléphone à un autre téléphone ? "On se parle bientôt ?"
Pourquoi les étoiles brillent-elles ? Parce qu'elles sont contentes !
Quel est le moyen de transport préféré des poissons ? Le sous-marin !
Pourquoi les robots sont-ils si polis ? Parce qu'ils ont de bonnes manières !
Que dit le soleil à la lune ? "On se revoit demain !
